Considerando o arquivo excel enviado como sua base de dados, crie um script utilizando a linguagem Python e a biblioteca Pandas para responder as seguintes perguntas.

1) Qual a quantidade de clientes diferentes na base de dados? OK

2) Qual é custodia total? OK

3) Qual a custodia media? OK

4) Qual a media de idade de todos os clientes?

5) Qual é a quantidade de assessores? OK

6) Qual a custódia total por assessor?

Boa sorte!

Obs.: Não esqueça de enviar o link do github com scripts para avaliarmos as respostas.
